若而前輩好奸啊
人哋都好想參加豪華郵輪之旅喇
佢而家又唔係去玩，去做嘢吒嘛
想揾累積員嘅話，都可以揀我㗎咋
好似話因為要招呼嘅對象帶住個BB
所以條件係要有小朋友嘅人啊
而且佢哋咁啱係同鄉
都係優勢嚟嘅，總務嗰邊講嘅
真係好羨慕啊
佢而家實係好優雅噉食緊晚餐喇
竟然自己嘆世界
收工之後飲下啤酒食下腸
噉樣都唔錯喇
係喇
常識嘅性，裏の裏
最後も最後も関係冇い
開拓かスタンダードに貸してきたんだ
枯れたストーリー全て
が決まってたように
納別幕冇しに異常事態
解決訳も冇い
正しい間違いが不安定で裏返
しの本音が溜まって行く
消化する術が冇い事も気
付かずに立ち向かうの
悲しくなど冇いけど困難じゃ
まだ100%は分からない
不安など消してしまえたら
いいと願って望んでる
そのカーテンが返ったなら照
りそっと現実揺らぐんだ
クラクラ
クエスチョン
大胆に演説
態度冇いTSA
クエスチョン
背反と安寧
這裏嘅食物好好吃
所有菜式都是由總部在柏林特使
嘅五星級酒店派主廚來做嘅
不止
其實這一艘船嘅零件製造商
還有負責內部裝修嘅公司，都是由市政府提供資助嘅
好啦，唔好再講無聊嘅話，題了
有機會我也很想去那間酒店吃飯
真嘅好好吃
緊張到吃龍肉都沒味了
冷靜啲，那啲人應該不會
在種木葵葵之下出手
至於佛傑家住三等倉
他們進不了這間餐廳，現在先招呼客人
是
我們現在到樓下酒吧再喝幾杯，格雷先生
哦，好啊
那我現在先回房了
回房嘅時候小心點，唔好被人跟進
是，我知道了
沒被人入侵過嘅痕跡
結果今天整天都沒事發生
千萬唔好大意啊
因為我們不知道船上究竟有沒有敵人嘅
還有30個小時才會和接應嘅船會合
如果我是敵人嘅話
會選在歐爾加夫人尼琳出發前動手
因為我不會想在沒路走嘅船上引起騷動
就算情報沒有泄漏出去也好
對方也有可能剛好猜中我們嘅計劃
所以明天才是關鍵嘅
部長他之前是這麼跟我説嘅
所以我們要提高警覺
也對，對唔住
可能我太想讓自己放心
所以才會説服自己沒有敵人
現在這個已經不是我一個嘅問題了
我一定要振作
是啊，讓你們成功去到那邊確保人身
安全之後，你記住要多帶他出去
盡情救他
你真是，一點都不像
我們這個世界嘅人啊
呀？
好對唔住啊，我會努力嘅
如果我們這次真嘅可以順利地逃走嘅話
是噉樣之後你們會怎樣呀？
如果沒發現有敵人出現嘅話
我們會各自候命
至於不知情嘅那兩位市政府職員
一早已經跟他們説了，隔壘夫婦第三
天會自己安排全日嘅行程
所以不會有問題
下船嘅時候，部長也會幫忙掩飾嘅
那你呢？
不去找你嘅家人嘛？
呀？
不好嘅，畢竟我也在這裏工作
雖然我也有説過
如果可以嘅話，我會聯絡他們
這一艘船
在第三天會停在渡假小島嘅嘛
希望你們一家人可以享受一下家庭樂吧
其實我…也不是説很想跟…
雖然又不吃，但唔好太拼命
安妮，我玩了很久，好肚餓啊
拜託你吃得好看點
好
好久沒吃過不跟媽媽一起吃飯了
也是啊，有點寂寞
爸爸，你怕寂寞嘛？
當然不是啦，是你噉樣説我才…
你快啲吃吧，要回房了
自己肉果好好吃啊
哇，今天真嘅好好吃
我好開心啊，格雷先生
我也好開心啊
剛才訂票嘅氣氛都好熱烈啊
格雷先生，你技術好好啊
不好意思，我不小心漏了東西
我…
嘿，部長真是嘅，這麼大頭蝦啊
那我們先走吧
除了訂票，還有很多東西要玩嘅
不如進去再多喝一杯吧，格雷先生
不，我想回去休息一下
你只可以答是，或者不是
你是不是你我納刀哈普恩派來嘅殺手呀？
你只得兩秒時間回答問題
下次我會打斷你嘅腳
你是哈普恩嘅殺手
除了你，還有沒有其他刺客？
總共有多少人？
不好意思，用是和不是，答不到這條問題
告訴我，你們同黨嘅人數和位置
你搞錯了，我們不是同黨啊
我根本就不知道有多少人上了船
我們所有人都是各自行動啊
任務報酬是先到先得
其中有啲人係專門賣情報
我係收到對方嘅情報，所以先會跟蹤你
哋，住喺8053號房嘅夏提格雷
照噉睇嚟，我中咗大獎啊
部長，你攞返啲嘢喇
咩話？
格雷先生，你話你急到就嚟拉呀？
係噉就麻煩喇，你都係快啲返房啦
你哋早啲休息，我係聽日做好準備
部長，咩事啊？
確認有好多殺手潛伏喺呢手船
假名同房號都認咗
呢個計劃組織用極機密嘅方式進行
情報冇可能會泄漏
你有冇咩頭緒接觸過外部人士？
我冇，我…
你接觸過？
唔係，我冇啊，只喺…
我喺三日前打過一次電話啫，係打畀
鄉下嘅父母
哼，正嘢白痴
關於計劃嘅嘢我真係完全冇講過㗎
信我喇
因為以後可能冇得再見，我想道別啫
真係淨係噉樣㗎咋，我發誓啊
算啦，已經冇時間追查敵人嘅蹤跡
任務報仇係先到…睇嚟我太天真
嗰班人絕對唔會等到聽日先動手
我諗今晚應該都唔會再出去㗎喇
我哋換咗套禮服先喇
噉樣都好喎
係部長呀？
唔係部長？
原來係Room Service啊
但係我冇叫喎
你頭先係酒吧度Tuck咗飛鏢呀？
房入面有BB𠺢嘛，點可以亂開窗㗎？
搬呢個人入房先，盡量唔好留低血跡
係
你話有好多敵人喺呢首選？
情報已經泄漏咗，我哋要離開呢間房
我喺二等倉嗰邊留咗幾間房
你而家即刻護送佢哋三個過去先
係噉部長你呢？
等我執埋呢度啲首尾，就會同你哋會合
我知點做喇
萬一引起騷動嘅話，郵輪可能會返轉頭
如果冇辦法收埋屍體嘅話
噉就一定要盡量避免戰鬥
以防萬一戴住面具嘅，要快啲
你好，客戶服務中心
唔好意思，呢度係8053號房
好對唔住啊，我哋兩公婆頭先嗌大膠
唔小心整爛咗度門啊
係啊，麻煩你安排新嘅房畀我哋啊
我頭先同落黑曼失去咗聯絡
住喺8053號房嘅下提就係目標
肯定唔會有錯
乘客名單入面有老公個名
再加埋我之前聽到嘅女人聲
對方起碼有三個人
當然唔計個BB啦
係保鏢啊
佢哋申請咗換房，不過呢間房應該係燕王
最衰啲人太心急喇
搞到對方加強咗戒備𠻹
如果負責保護目標嘅係花園嘅人
噉成件事就會變到好難搞㗎喇
唔知大家有冇興趣合作呢？
當然，我哋維萊唔可以有衝突
至於獎金就平分
大家可以隨時共享情報
等陣先，噉都好麻煩啫
只要見到有女人大樹個BB就堆塌佢
噉樣咪仲快手？
我哋係殺手，唔好講到好似殺人狂噉
我哋呢行做生意，最緊要嘅就係信用
呢艘船有好多唔同家族嘅人
當中唔少都係熟客
想收到錢嘅話，噉就唔好引起冇謂嘅騷動
你都係啊，記住無論咩事都要報告畀我知
你都知你收得唔平㗎喇
我嘅情報人人都可以買
喂，你自己畀心機
唔好畀人節股，唔係我都幫唔到你
喂，戴住面具唔會反而更加顯眼咩？
唔使擔心，因為第二膠宜廳
而家喺度開緊面具舞會
記住點都唔好除低面具
仲有，你哋兩個千祈唔好望返轉頭
淨係聽我講就夠
我哋應該畀人跟蹤緊喇
由離開房畀人跟到而家
喂喂，噉點算啦？
喺畀人發現目的地之前撇甩佢哋
噢，噉係唔係真係得㗎？
目標向住船尾移動緊
應該係去第二膠宜廳
OK，等我嚟
我哋終於都到喇
有殺氣，嚟啦，想喺人群入面郁手
如果直接迎擊會引起騷動
係咁完定嘅計劃可能會被迫中止㗎
喂
唔好意思
低調啲，唔可以殺人
畀人發現咗？
唔係，對方應該唔知我喺邊
只要趁機會，喺經過嗰陣將
毒藥注入目標體內，則十點
我眨下眼就可以搞掂
呢位先生，你飲得太多喇
安全過關啊
你講咩啊？
畀返粒鈕我喇
咩事啊？
究竟發生咩事啊？
先生你點啊？
喂，安德烈，目標而家入咗交誼廳啊
冇緊喇喇，個黑髮女人應該係目標
又死過瞄準金髮嗰個喇
我知道喇
你有咩事啊？
唔通先生你想邀請我跳舞？
唔好意思啊
我唔係好識跳舞，冇謂獻醜，好啦
仲有就係…
其實我已經係人哋嘅太太嚟喇
你噉熱情，我好頭痛㗎
失陪先喇
安德烈
盡情喺度休息喇，唔使心急㗎
迎吓我啊，喂，安德烈
應該解決咗喇，快啲落去啦
穿過休閒大道就到二等艙㗎喇
哦，係
爸爸，安德烈想要呢個菠蘿龜鑰匙扣啊
好唔等洗喇
點解呢手船會賣啲噉嘅嘢㗎？
想要…已經好嘢㗎喇，返房喇
不過話時話，呢手船既然周圍都有偷聽器
呢度有咁多統治階層同上流人士
應該都會有唔少保安局嘅人潛伏入嚟監控
除咗保安局嘅人
我仲發現咗幾個可疑嘅人
但係低調啲好，費事惹麻煩
正啊，靚啊
低調啲…佢噉想要咪買畀佢囖
佢好可愛啊
弊喇，我哋嘅對話會畀裝
偷聽器嘅人聽到嘎？
正常，爸爸實會買畀個女𠺢嘛
好可疑呀，唔通係間諜？
你個人渣，會拘捕你
點做好呢？
一般嘅爸爸會買，定係唔會買呢？
嗰嚿嘢點睇都好唔等洗喎
1001920
嗰個外型噉樣仲會嫁壞細路𠻹
1003330
不過等陣先
揀錯咗嘅話，可能會死㗎喎
1008400
都係算啦，唔緊要㗎
1011420
我要殺人
1013830
叫我唔好引起騷動，我理得你
1017120
個女人加埋個死靚仔
即使受萬達黑佢，我唔得閒同你哋班玩玩下嘅
1022940
殺手喺度駛時間
1025320
我所憐殺手巴勒比
睇中嘅獵物一定要親手殺死佢，收割
1032805
所憐殺手巴勒比
1035540
邊位啊？
1039530
佢哋嚟㗎
1042490
根據監聽島嘅內容
個黑髮女人係身手好好嘅保鏢，一如就搞掂呢條女先
1050530
媽媽
1051890
嗰一個殺手大叔想喺呢度同媽媽開戰喇
1056450
賣唔賣好呢？
1059090
睇住嚟，試下我嘅絕招啊
1062330
青蛙好噁心啊
1064730
發生咩事啊？
1066450
鴨…鴨兒小姐
原來你係討厭青蛙嘅殺手啊
1069910
我哋離婚喇
佛爺家已經玩完喇，我唔要安妮雅喇
1074750
弊喇，點算好啊？
1078130
頭先係我唔啱啊，安妮雅
1081030
我哋買呢個骷髏骨返去啦
就當係我哋今次郵輪旅行珍貴嘅回憶
1086790
做個普通嘅爸爸，做好爸爸
1089950
呢啲噉樣嘅嘢死蛋喇，唔好買嚟啊
1095010
再噉落去，媽媽就會開始戰鬥㗎喇
1098030
爸爸買畀你喇，唔好嬲啦，好唔好？
1100810
如果爸爸離開間鋪，就會睇到晒㗎喇
1105420
人死鬥啊
1106830
發生咩事？
1108660
鴨兒小姐，原來你會戰鬥嘎？
1110990
比爸爸聽到尖叫聲都會電喇
1113690
哈哈…係安妮雅話要上船玩㗎
所以安妮雅要諗辦法
1120131
呢個係咩表情嚟㗎？
1121610
傷心呀？
1122410
定嬲呀？
1123470
究竟係代表咩心情啊？
1126040
上埋鎖匙扣畀我拒絕咗啫？
1127790
真係傷得佢噉深咩？
1129210
佢已經到情緒唔穩定嘅年紀喇
1132410
又係喎，你一早已經知㗎喇，黃温
1135370
就算搏命壓抑，呢個女仔嘅心
始終都係有好大嘅陰影㗎
1140510
佢嘅創傷根本就冇好過
1142950
其實…
1144590
照顧同教育安妮雅都係
行動代號囂忌一部分
1149125
管理官一早已經睇穿晒
所以佢先將呢個叫做家族旅行嘅維護和平任務交畀我
1156030
一定要完成任務啊
1157670
爸爸，次次都搞錯重點
1160130
請問，有啲咩可以幫到你哋啊？
1163110
最近呢款印着logo嘅T恤
仲有衞衣都好受歡迎，有好多人買㗎
1168450
我推薦爸爸買呢條有鯨魚圖案嘅領帶
1171190
真係唔係嘅，戴親子帽都唔錯㗎
1173410
我哋呢度有試身室㗎
你哋可以隨便試㗎喎
1176890
唔好意思，我冇乜興趣
1178431
係啊，而家唔係做呢啲嘢嘅時候
我要照顧佢嘅心靈啊
1183730
爸爸，你根本就乜嘢都唔明
1187080
所謂冒險，就係要享受同
平時唔同嘅興奮感覺
1191750
因為好興奮，所以先忍唔住想
買骷髏龜或者木刀之類嘅嘢
1198010
但係爸爸你根本就一啲都唔興奮
1202010
爸爸你噉樣，安妮雅都冇晒門
1205185
為咗令安妮雅更加享受呢次旅行
爸爸應該要…全力表現出興奮嘅感覺
1213460
講得冇錯啊，身為形象千變萬
化嘅黃昏竟然忘記咗呢點
1218820
重點係要全情投入
要扮演一個好開心嘅爸爸
1224400
小姐，麻煩畀我試下你講嗰套衫啊
應該話我要着住走
1229380
冇問題
1231230
爸爸，嗰條有墨魚圖案嘅
褲有種開心嘅感覺啊
1235440
呢間舖入面嘅所有服飾
我全部都想試下，麻煩晒
1239560
完全冇問題，麻煩呢邊試身喇
1242600
安寧啊，期待你襯一個最好睇嘅造型啊
1245700
交畀我啦
1247740
如果尺寸唔啱，即管同我講喇
1251220
好嘢，留爸爸喺度，噉就爭取到時間喇
1255425
要襯機會諗辦法處理媽媽嘅事啊
1259160
今次弊喇
1261900
又係喎，爸爸係偽裝大師
佢斬下眼就已經換完衫㗎喇
1269440
我唔明啊
1272100
你哋噉嘅衫，無論點襯睇落都好奇怪囖
1276040
噉樣襯啱唔啱呢
點先可以表現出興奮嘅感覺啊？
1279495
有冇最佳答案參考啊？
1282320
極其唔點啊，會要研究出更加完美嘅打扮
1296580
冇戰鬥𠸏？
1308040
竟然可以避得開
而且仲同時保護埋其他人𠻹
1312020
喺攻擊之前完全感覺唔到殺氣
1315050
呢個男人…好強啊
1330650
視界に目前映る快速
1340260
この先約四萬公里，白眼…
1350900
後面，相處嘅傷痕
奪走自己嘅路大家嘅傷痕，更加讓自己嘅為
1358901
自己跪意，看不清楚、與自己嘅未來不見
現在就回到最後
1367540
去年，닉夜
1373020
陪伴着肉肉一起
1375660
1377320
陪伴着肉肉一起…陪伴着肉肉一起
1382460
今夜だけは本気だから本気にさせ
てこっちに来てもっと祈りあ
1390980
たらいて道が違うのとまだまだ
今日も今日も今日も今日も
1400600
互いの差ついて止めくまっ
ちゃうね我哋返嚟喇
1409140
我哋返嚟喇